Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
DYNAMITE KISS
EPISODE 3
EPISODE 3
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
RESUME
RESUME
While raising my child, I felt…
Habang pinapalaki ko ang aking anak, naramdaman ko...
-I'm Park Seul-gi, a young mom. -My family…
-Ako si Park Seul-gi, isang batang ina. -Ang aking pamilya...
GOOD LUCK, MOM
GOOD LUCK, MAMA
I think I will excel in new product development…
Sa palagay ko ay magiging mahusay ako sa pagbuo ng mga bagong produkto…
Applicant 50, Ms. Kang Hui-ja, we're ready for you.
Aplikante 50, Ms. Kang Hui-ja, handa kami para sa iyo.
A crappy school only churns out more crappy results.
Ang isang mahirap na paaralan ay naglalabas lamang ng higit pang mga mahirap na resulta.
It seems you gained a bit of weight. You could use some upkeep.
Mukhang tumaba ka ng kaunti. Maaari kang gumamit ng ilang pangangalaga.
Kids like her who grow up in unstable homes
Mga batang tulad niya na lumaki sa hindi matatag na tahanan
always end up getting into trouble.
laging nauuwi sa gulo.
Da-rim.
Da-rim.
Sorry.
Paumanhin.
I believe work is like that too.
Naniniwala ako na ang trabaho ay ganoon din.
If you just push through and charge ahead, one day,
Kung itutuloy mo lang at sisingilin nang maaga, isang araw,
you become strong.
nagiging matatag ka.
Right. It took me so much to get here.
Tama. Ang tagal kong nakarating dito.
Go Da-rim, it's time for you to be strong.
Go Da-rim, oras na para maging matatag ka.
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Aplikante 51, Ms. Go Da-rim.
We're ready for you.
Handa kami para sa iyo.
Yes, I'm coming.
Oo, sasama ako.
Hello. My name is Go Da-rim.
Hello. Ang pangalan ko ay Go Da-rim.
INTERVIEWER
INTERVIEWER
Mr. Gong went to the restroom.
Pumunta si G. Gong sa banyo.
Should I go get him?
Dapat ko bang puntahan siya?
We can proceed without him.
Maaari tayong magpatuloy nang wala siya.
-Ms. Go Da-rim? -Yes?
-MS. Pumunta kay Da-rim? -Oo?
Please take a seat.
Mangyaring umupo.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
The interviews aren't done yet. You can't leave already.
Ang mga panayam ay hindi pa tapos. Hindi ka na makakaalis.
Just let them hire whoever.
Hayaan mo na lang silang mag-hire kung sino man.
They're all pathetic and hopeless.
Lahat sila ay nakakaawa at walang pag-asa.
Picking one's poison is no easy feat.
Ang pagpili ng lason ay hindi madaling gawain.
That's more reason for you to screen to find the best candidates.
Iyan ay higit na dahilan para sa iyo na mag-screen upang mahanap ang pinakamahusay na mga kandidato.
The chairman's got his eye on the Mother TF Team.
Napansin ng chairman ang Mother TF Team.
That's no TF team.
Walang TF team yan.
It's just a fancy title for intern training.
Ito ay isang magarbong pamagat para sa pagsasanay sa intern.
It'll be gone in six months anyway.
Mawawala din ito sa loob ng anim na buwan.
We'll also make our exit around then,
Lalabas din tayo noon,
so no need to fuss over it.
kaya hindi na kailangang mag-abala tungkol dito.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
I'm off.
Alis na ako.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hello.
Hello.
Does this university really exist?
Talaga bang umiiral ang unibersidad na ito?
Don't be intimidated.
Huwag kang matakot.
You can't lose your footing from the start.
Hindi ka maaaring mawala sa iyong katayuan sa simula.
I know, right?
Alam ko naman diba?
I also discovered it while looking for schools based on my scores,
Natuklasan ko rin ito habang naghahanap ng mga paaralan batay sa aking mga marka,
but I still studied hard while attending,
pero nag-aral pa rin ako ng mabuti habang nag-aaral,
received a scholarship for all four years,
nakatanggap ng scholarship sa lahat ng apat na taon,
and was a department rep.
at naging department rep.
Better be the head of a dog
Mas mabuting maging ulo ng aso
than the tail of a lion, huh?
kaysa sa buntot ng leon, ha?
Right? The head of a dog?
tama? Ang ulo ng aso?
Pull yourself together.
Hilahin ang iyong sarili.
Remain positive.
Manatiling positibo.
That's right. The head of a dog.
tama yan. Ang ulo ng aso.
I see.
nakikita ko.
But you don't have any other experiences after university.
Ngunit wala kang ibang karanasan pagkatapos ng unibersidad.
Basically, a blank piece of paper.
Talaga, isang blangkong piraso ng papel.
That's exactly the reason why you should hire me.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit dapat mo akong kunin.
You're right. I'm a blank piece of paper.
tama ka. Ako ay isang blangkong papel.
Without any prior work experience,
Nang walang anumang naunang karanasan sa trabaho,
I bring no biases and no skill set.
Wala akong dalang bias at walang skill set.
If you hire me,
Kung tatanggapin mo ako,
I, Go Da-rim, will become the empty canvas
Ako, si Go Da-rim, ay magiging walang laman na canvas
on which Natural BeBe can draw whatever they wish.
kung saan ang Natural BeBe ay maaaring gumuhit ng anumang nais nila.
Everyone,
lahat,
feel free to draw on me to your heart's content.
huwag mag-atubiling iguhit ako sa nilalaman ng iyong puso.
We have a complete freak on our hands.
Mayroon kaming ganap na pambihira sa aming mga kamay.
Thank you for your time.
Salamat sa iyong oras.
Thank you.
salamat po.
Overzealous with nothing to back it up.
Masyadong masigasig na walang mai-back up.
Perfect.
Perpekto.
INTERVIEWER: GONG JI-HYE RESULT: PASS
INTERVIEWER: GONG JI-HYE RESULT: PASS
Easy, easy. Calm down.
Madali, madali. Huminahon ka.
-What do you want? -Not you. Your muscles.
-Ano ang gusto mo? -Hindi ikaw. Ang iyong mga kalamnan.
They're so worked up
Sobrang pinaghirapan nila
that all the women here are only staring at you.
na lahat ng babae dito ay nakatingin lang sayo.
I'm not in the mood to joke around.
Wala ako sa mood makipagbiruan.
I wasn't joking around.
Hindi ako nagbibiro.
I don't like other women staring at my man.
Ayoko ng ibang babae na nakatitig sa lalaki ko.
I heard you settled it with your father.
Balita ko nakipag-ayos ka na sa tatay mo.
How could you not reach out to me?
Paanong hindi mo ako naabot?
These chaebol children and their lack of manners.
Ang mga batang chaebol na ito at ang kanilang kawalan ng ugali.
It's such an issue.
Ito ay isang isyu.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Sure, we'll get married.
Sure, magpapakasal tayo.
But there's something you need to know before we do.
Ngunit may isang bagay na kailangan mong malaman bago natin gawin.
Including me, everyone pushing for this marriage has their own goal,
Kasama ako, lahat ng nagtutulak para sa kasal na ito ay may sariling layunin,
but none of those goals
ngunit wala sa mga layuning iyon
include love.
isama ang pagmamahal.
It won't be the married life you've been dreaming about.
Hindi ito ang buhay may asawa na pinapangarap mo.
I'm sorry, but for me,
Sorry, pero para sa akin,
this is just going to be a mating retreat.
magiging mating retreat lang ito.
You shouldn't dismiss mating retreats.
Hindi mo dapat bale-walain ang mga retreat sa pagsasama.
During a middle school class trip,
Sa isang middle school class trip,
I ended up dating the one I was paired with.
Nakipag-date ako sa nakapares ko.
Sometimes, physical proximity leads to emotional connection.
Minsan, ang pisikal na kalapitan ay humahantong sa emosyonal na koneksyon.
You've never experienced it?
Hindi mo naranasan ito?
What?
ano?
Should we do that again?
Dapat ba nating gawin ulit iyon?
Sorry?
Sorry ha?
Let's do that again.
Ulitin natin yan.
Not to mention, I'm being paired up with the man I already called dibs on.
Not to mention, I'm being paired up with the man I already called dibs on.
I'll gladly accept.
Malugod kong tatanggapin.
You say that like it's nothing.
Sabihin mo na parang wala lang.
Do you even know me that well?
Kilala mo rin ba ako?
I've dated my fair share of guys from the most prestigious families in Korea.
Nakipag-date ako sa aking makatarungang bahagi ng mga lalaki mula sa pinaka-prestihiyosong pamilya sa Korea.
Right off the bat, it's a barrage of brags about money, stocks, and connections.
Sa simula pa lang, ito ay isang barrage ng mga pagyayabang tungkol sa pera, stock, at koneksyon.
They're all so boring.
Ang boring nilang lahat.
But Gong Ji-hyeok is a bit different.
Pero medyo iba si Gong Ji-hyeok.
His eyes light up when he pursues his path.
Nagniningning ang kanyang mga mata habang hinahabol ang kanyang dinadaanan.
So sexy.
Napakasexy.
That…
na…
Never mind. Forget it.
Di bale. Kalimutan mo na.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Hey.
Hey.
The announcement is today.
Ang anunsyo ay ngayong araw.
Seeing that they haven't called me yet,
Nang makitang hindi pa nila ako tinatawagan,
I probably didn't get it, right?
Hindi ko naman siguro nakuha diba?
You don't know that. Just have some patience.
Hindi mo alam yun. Pasensya na lang.
I bombed that interview.
Binomba ko ang panayam na iyon.
I think I went overboard and overcompensated.
Sa tingin ko ako ay lumampas sa dagat at labis na nabayaran.
Hey, Da-rim.
Hoy, Da-rim.
Yeah?
Oo?
Do you remember?
naaalala mo ba
Remember what?
Tandaan kung ano?
When the big guys at our school would tease me about not having a mom,
Kapag tinutukso ako ng mga malalaking lalaki sa aming paaralan na wala akong ina,
you'd fight them on my behalf and console me.
ipaglalaban mo sila sa ngalan ko at aliwin mo ako.
What about it?
ano naman?
Back then, I couldn't even think about fighting back
Noon, hindi ko man lang naisip na lumaban
because I was terrified about how big they were,
dahil natatakot ako sa laki nila,
but you never gave in.
pero hindi ka sumuko.
You fought them until the end.
Pinaglaban mo sila hanggang sa huli.
Did I?
ako ba?
You did.
ginawa mo.
To me…
sa akin…
you're awesome.
ang galing mo.
Well, I know you might have your moments of being a loser,
Well, alam ko na maaaring mayroon ka ng iyong mga sandali ng pagiging isang talunan,
but I also know you'll go back to being awesome in no time.
pero alam ko rin na babalik ka sa pagiging awesome ng wala sa oras.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
All right.
Sige.
Let's go now. I'll make you something tasty.
Tara na. Ipagluluto kita ng masarap.
Thanks.
Salamat.
Hello?
Hello?
Yes, I'm Go Da-rim.
Oo, ako si Go Da-rim.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Thank you!
salamat po!
-What happened? -Seon-u!
-Anong nangyari? -Seon-u!
I got the job!
Nakuha ko na ang trabaho!
This is unbelievable!
Ito ay hindi kapani-paniwala!
You scared me.
Tinakot mo ako.
Sorry.
Paumanhin.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Didn't you say today was your first day at work?
Diba sabi mo first day mo ngayon sa trabaho?
You told me it was your dream to see me get a job and go to work in the morning.
Sinabi mo sa akin na pangarap mong makita akong makapagtrabaho at pumasok sa trabaho sa umaga.
That's why I'm here.
Kaya ako nandito.
Here. Take it all in.
Dito. Kunin mo lahat.
Hello. I'm Go Da-rim, the new hire.
Hello. Ako si Go Da-rim, ang bagong hire.
Don't fool around.
Huwag maglokohan.
Be sure to listen to your senior colleagues.
Siguraduhing makinig sa iyong mga senior na kasamahan.
Do everything with integrity.
Gawin ang lahat nang may integridad.
Got it?
Naintindihan mo?
With integrity…
May integridad…
Of course, I will.
Siyempre, gagawin ko.
You probably skipped breakfast.
Malamang na nilaktawan mo ang almusal.
Hold on.
Maghintay ka.
At least have some of this on your way.
Hindi bababa sa ilan sa mga ito sa iyong paraan.
You need a full stomach to work.
Kailangan mo ng buong tiyan para magtrabaho.
Mom.
Nanay.
I'll do whatever I must to get through this six-month internship
Gagawin ko ang lahat ng dapat kong gawin para makayanan ang anim na buwang internship na ito
and secure a full-time position.
at makakuha ng full-time na posisyon.
Just wait and see. Okay?
Maghintay at tingnan lamang. Okay?
You're going to do great.
Mahusay ang gagawin mo.
Wait, what time does work start?
Teka, anong oras magsisimula ang trabaho?
Oh, right.
Oh, tama.
-Don't forget this. -Okay. I need to get going.
-Huwag kalimutan ito. -Okay. Kailangan ko nang umalis.
-Chew thoroughly when you eat. -Okay.
-Nguya ng maigi kapag kumakain. -Okay.
-All right, Mom. I'll call you. -Okay. Go.
-Sige po Nanay. tatawagan kita. -Okay. Pumunta ka.
-Go. -I'm going.
-Pumunta ka. -Pupunta ako.
Go Da-rim.
Sige na Da-rim.
Starting today, you're a married woman.
Simula ngayon, may asawa ka na.
You have a husband and a 6-year-old kid.
Mayroon kang asawa at isang 6 na taong gulang na bata.
You must never forget that
Hindi mo dapat kalimutan iyon
under any circumstances.
sa anumang pagkakataon.
You can do this.
Magagawa mo ito.
I'm not just saying this because he's my son,
Hindi ko lang sinasabi ito dahil anak ko siya,
but he's exceptionally bright, so I'm sure he'll be an asset.
but he's exceptionally bright, so I'm sure magiging asset siya.
Please help him out.
Mangyaring tulungan siya.
-Yes, sir.
-Oo, ginoo.
You all skipped breakfast, right? Here, have some.
Nilaktawan ninyong lahat ang almusal, tama ba? Narito, magkaroon ng ilang.
Ta-da!
yun lang!
I steamed glutinous rice cakes and sweet potatoes.
Nag-steam ako ng glutinous rice cakes at kamote.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
What's that smell?
Anong amoy yan?
Oh no, my radish water kimchi.
Naku, kimchi ng tubig labanos ko.
I told that damn man to screw it on tight.
Sinabihan ko ang maldita na iyon na sirain ito ng mahigpit.
-He's so useless. -Here, take this.
-Napakawalang kwenta niya. -Eto, kunin mo ito.
I'm so sick of him.
Naiinis ako sa kanya.
I'm talking about the man I live with.
Ang tinutukoy ko ay ang lalaking kasama ko.
But are we allowed to eat stuff like this in the office?
Ngunit pinapayagan ba tayong kumain ng mga ganitong bagay sa opisina?
Why not? Everyone eats and poops.
Bakit hindi? Lahat ay kumakain at tumatae.
I guess you're right.
I guess tama ka.
Oh my.
Ay naku.
What is that?
ano yun?
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
I absolutely love sweet potatoes.
Mahilig talaga ako sa kamote.
My goodness. Did you bring these?
Aking kabutihan. Dinala mo ba ang mga ito?
Try some. They're out of this world.
Subukan ang ilan. Wala na sila sa mundong ito.
Oh my, golden sweet potatoes!
Ay naku, gintong kamote!
You have to try some.
Kailangan mong subukan ang ilan.
You two must be friends.
Dapat magkaibigan kayong dalawa.
-No, we've just met.
-Hindi, ngayon lang kami nagkita.
What?
ano?
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
But you're my type of girl.
Pero ikaw ang tipo kong babae.
-So are you. -Listen up.
-Kayo rin. -Makinig ka.
Everyone, the director and the new team leader…
Lahat, ang direktor at ang bagong pinuno ng pangkat...
What's that smell?
Anong amoy yan?
Did someone make kimchi in the office?
May gumawa ba ng kimchi sa opisina?
There's no kimchi, but we have something that goes perfectly with it.
Walang kimchi, ngunit mayroon kaming isang bagay na ganap na sumasama dito.
Golden sweet potatoes.
Mga gintong kamote.
Here they come.
Eto na sila.
Say hello.
Kamustahin.
-Hello.
-Hello.
Now,
ngayon,
let me introduce the leader of the Mother TF Team.
ipapakilala ko ang leader ng Mother TF Team.
Mr. Gong Ji-hyeok.
G. Gong Ji-hyeok.
Team leader?
Lider ng pangkat?
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Ito ay isang TF team na binubuo ng mga ina na may mga anak na wala pang 6 taong gulang.
"Mothers"?
"Mga Ina"?
The Mother TF Team was created under special orders from the chairman
Ang Mother TF Team ay nilikha sa ilalim ng mga espesyal na utos mula sa chairman
with high expectations.
na may mataas na inaasahan.
After six months,
Pagkatapos ng anim na buwan,
we're looking to offer permanent positions based on achievement.
naghahanap kami na mag-alok ng mga permanenteng posisyon batay sa tagumpay.
So please, give it your all.
Kaya pakiusap, ibigay mo ang lahat.
-Of course! -I look forward to working with you.
-Oo naman! -Inaasahan kong makatrabaho ka.
I'll do my very best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Mr. Gong, would you like to say a few words?
G. Gong, gusto mo bang magsabi ng ilang salita?
Mr. Gong, please say a few words to the team.
G. Gong, mangyaring magsabi ng ilang salita sa pangkat.
Right.
Tama.
So, are you saying everyone here is married
So, sinasabi mo bang lahat ng tao dito ay kasal
with a kid at home?
may kasamang bata sa bahay?
Every single one of you?
Bawat isa sa inyo?
Yes, that was a job requirement.
Oo, iyon ay isang kinakailangan sa trabaho.
I'm sure at first glance, we may all look like single young ladies.
I'm sure sa unang tingin, maaring lahat tayo ay mukhang single young ladies.
But surprisingly enough, we are indeed all mothers with children.
Ngunit ang nakakagulat, lahat tayo ay talagang mga ina na may mga anak.
I actually have three kids.
May tatlo talaga akong anak.
You there.
Ikaw dyan.
What about you?
ikaw naman?
Me?
Ako?
I…
ako…
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
I have a child.
may anak ako.
I see.
nakikita ko.
It appears Mr. Gong is in quite a jovial mood today.
Mukhang masaya si Mr. Gong ngayon.
Mr. Ma, I believe we have welcome gifts for the new hires.
Mr. Ma, naniniwala ako na mayroon tayong mga welcome gift para sa mga bagong hire.
-Grab them from the general affairs team. -Yes, ma'am.
-Kunin ang mga ito mula sa pangkat ng pangkalahatang gawain. -Oo, ginang.
No!
Hindi!
I can go and get them.
Maaari akong pumunta at kunin sila.
What's going on?
Anong nangyayari?
Why is that man here?
Bakit nandito ang lalaking iyon?
He said he was a consultant with his own business!
Consultant daw siya sa sarili niyang negosyo!
This is just driving me crazy!
Niloloko lang ako nito!
Your husband is the same age as you,
Ang iyong asawa ay kasing edad mo,
and your son is 6.
at ang iyong anak ay 6.
You wrote on your application in great detail
Sumulat ka sa iyong aplikasyon nang detalyado
that you wish to utilize your motherhood know-how
na nais mong gamitin ang iyong kaalaman sa pagiging ina
to realize your once forgotten potential.
upang mapagtanto ang iyong minsang nakalimutang potensyal.
Is that correct?
tama ba yun?
-I'm sorry. -"Sorry"?
-I'm sorry. -"Sorry"?
You're sorry?
pasensya ka na ha?
I'm beyond speechless.
Hindi ako makapagsalita.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Bakit mo sinabi sa akin na wala kang boyfriend?
What? When did I…
ano? Kailan ako…
Yeah, I lost my mind.
Oo, nawalan ako ng malay.
That's not all.
Hindi lang yan.
I also have no money, no boyfriend, and no dad.
Wala rin akong pera, walang boyfriend, at walang tatay.
So what?
Kaya ano?
Technically, I don't have a boyfriend.
Technically, wala akong boyfriend.
I have a husband.
may asawa ako.
You can't be serious.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
What's your deal?
Anong deal mo?
You have a kid and a husband, and you kissed…
Mayroon kang isang anak at asawa, at naghalikan ka…
Okay.
Okay.
Okay!
Okay!
Putting that aside,
Isinasantabi iyon,
why did you agree to our date?
bakit ka pumayag sa date natin?
That day, we almost…
Noong araw na iyon, halos…
We almost…
Kami ay halos…
What were you even thinking?
Ano ang naisip mo?
You see, the thing is…
Nakikita mo, ang bagay ay…
After a fight with my husband,
Pagkatapos ng away namin ng asawa ko,
I went to Jeju in a fit of rage.
Nagpunta ako sa Jeju sa sobrang galit.
It had been a while since I'd gone on a trip without my kid,
Matagal na rin simula noong naglalakbay ako nang wala ang aking anak,
so I got excited.
kaya natuwa ako.
And before I knew it,
At bago ko pa nalaman,
I had been swept up by the thrill of the moment, and…
Ako ay natangay sa kilig ng sandaling iyon, at...
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Kung tapat ako, naging ermitanyo ako nitong mga nakaraang taon.
Family issues basically pushed me into taking this trip as well.
Ang mga isyu sa pamilya ay nagtulak sa akin sa paglalakbay na ito.
So, the "family issues" you mentioned
So, yung mga "family issues" na binanggit mo
were marital quarrels?
naging away ng mag-asawa?
And you were a "hermit"
At ikaw ay isang "ermitanyo"
because of child rearing?
dahil sa pagpapalaki ng anak?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I must've suffered some sort of temporary insanity in Jeju.
Siguradong dumanas ako ng pansamantalang pagkabaliw sa Jeju.
I see.
nakikita ko.
So that's why you ran away.
Kaya pala tumakas ka.
I guess the bed felt too real, huh?
Masyado yata totoo ang kama, ha?
Was that it? Was it?
Iyon ba iyon? ito ba?
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
You can't just come up here.
Hindi pwedeng umakyat ka na lang dito.
Go downstairs now.
Bumaba ka na.
Okay. Sorry!
Okay. Paumanhin!
He's telling us to go down.
Pinababa niya kami.
Are you sure about these?
Sigurado ka ba sa mga ito?
Has my discerning eye ever led you astray?
Naligaw ka na ba ng mata kong nakakaunawa?
Just wait a year. They'll be worth ten times as much.
Maghintay ka lang ng isang taon. Magkakahalaga sila ng sampung beses.
Hello, Father.
Hello, Ama.
Why are you so busy?
Bakit ka busy?
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
I was at a meeting for my upcoming photography exhibit--
Nasa meeting ako para sa paparating kong photography exhibit--
Will that make any money?
Kumita ba yan?
It'll be a warm invitation to the general public--
Ito ay magiging isang mainit na imbitasyon sa pangkalahatang publiko--
Why invite them in?
Bakit sila imbitahin?
Is this some neighborhood corner shop open to anyone and everyone?
Ito ba ay ilang tindahan sa sulok ng kapitbahayan na bukas sa sinuman at lahat?
Just behave yourself and get married.
Mag-asal ka na lang.
So far, Kim Seon-u's work seems to have the most mass appeal.
Sa ngayon, ang trabaho ni Kim Seon-u ang tila may pinakamaraming apela.
Is he still unreachable?
Unreachable pa rin ba siya?
We actually managed to reach him this morning.
Talagang nakarating kami sa kanya kaninang umaga.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He turned us down without hesitation.
Tinalikuran niya kami ng walang pag-aalinlangan.
He's busy running his baby studio and isn't interested in creative work.
Siya ay abala sa pagpapatakbo ng kanyang baby studio at hindi interesado sa malikhaing gawain.
Send me his address.
Ipadala sa akin ang kanyang address.
Sure.
Oo naman.
There.
doon.
Oh my.
Ay naku.
Now it really feels like I'm working here.
Ngayon, parang dito na talaga ako nagtatrabaho.
Oh no. Jin-hui, are you crying?
Ay hindi. Jin-hui, umiiyak ka ba?
After just being referred to as "Eun-sang's mom" for so long,
Pagkaraan lamang na tawagin bilang "nanay ni Eun-sang" sa mahabang panahon,
seeing my name "Jang Jin-hui" just makes me…
nakikita ko lang ang pangalan ko na "Jang Jin-hui" kaya lang ako...
I'm getting emotional seeing it printed like this.
Nagiging emosyonal ako na nakikita itong naka-print na ganito.
Right, Da-rim?
Tama ba, Da-rim?
See? This just proves my point.
Kita mo? Ito ay nagpapatunay lamang sa aking punto.
She has completely forgotten her own name.
Tuluyan na niyang nakalimutan ang sariling pangalan.
-Ms. Go Da-rim. -Yes?
-MS. Sige na Da-rim. -Oo?
What did you say?
ano sabi mo
We were talking about how our IDs make us feel.
Pinag-uusapan namin kung ano ang nararamdaman sa amin ng aming mga ID.
Right.
Tama.
I'm happy, very happy.
Masaya ako, sobrang saya.
I can't even describe how desperately I wanted this.
Hindi ko mailarawan kung gaano ko kadesperadong ginusto ito.
Should we take a picture to commemorate the reclaiming of our names?
Dapat ba tayong kumuha ng larawan upang gunitain ang pagbawi ng ating mga pangalan?
That's a great idea.
Iyan ay isang magandang ideya.
-I'll take it for you. -Yes, please.
-Kukunin ko ito para sa iyo. -Oo, pakiusap.
Thank you very much, Mr. Kang.
Maraming salamat, Mr. Kang.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
One more.
Isa pa.
Mr. Gong!
Ginoong Gong!
Goodness, Mr. Gong!
Kabutihan, Ginoong Gong!
We're taking pictures. You should join us.
Nagpapicture kami. Dapat sumama ka sa amin.
-Come on, let's take one together. -Please?
-Halika, sabay-sabay tayong kumuha ng isa. -Pakiusap?
Come on. Please.
Halika na. Pakiusap.
Forget pictures.
Kalimutan ang mga larawan.
Let me say this as the team leader.
Hayaan akong sabihin ito bilang pinuno ng pangkat.
I conducted a complete assessment
Nagsagawa ako ng kumpletong pagtatasa
of your abilities through your resumes and interviews.
ng iyong mga kakayahan sa pamamagitan ng iyong mga resume at panayam.
That's to say,
Ibig sabihin,
I don't expect a single thing from any of you.
Wala akong inaasahan kahit sino sa inyo.
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Kumain, tumambay, magpahinga, magpalipas ng oras, o kung ano pa man sa susunod na anim na buwan.
However,
gayunpaman,
just make sure
siguraduhin mo lang
not to
hindi sa
bother me.
abalahin mo ako.
That's all.
Iyon lang.
Excuse me.
pasensya na po.
What's wrong with him? Is he having a bad day?
Anong meron sa kanya? Masama ba ang araw niya?
Why complain?
Bakit nagrereklamo?
We can do anything we want.
Magagawa natin ang anumang gusto natin.
Isn't this great news for us?
Hindi ba magandang balita ito para sa atin?
No.
Hindi.
What's gotten into him?
Ano bang pumasok sa kanya?
JUN BABY STUDIO
JUN BABY STUDIO
Is this it?
Ito ba?
All right, look over here.
Sige, tumingin ka dito.
That's it.
yun lang.
That's nice.
maganda yan.
Look over here.
Tumingin ka dito.
You're doing great.
Magaling ka.
My goodness, you look like a prince.
My goodness, mukha kang prinsipe.
Over here, Jae-hui.
Dito, Jae-hui.
All right, Jae-hui.
Sige, Jae-hui.
Should we play with the dinosaur now?
Dapat ba nating paglaruan ang dinosaur ngayon?
Roar for me like this. Can you do that?
Roar para sa akin ng ganito. Kaya mo ba yan?
Okay, here comes the dinosaur.
Okay, narito ang dinosaur.
Here it comes.
Heto na.
Maybe something like this?
Baka may ganito?
Or…
O…
Like this?
ganito?
Can I help you?
pwede ba kitang tulungan?
I'm Deputy Director Yu Ha-yeong of Taeyu Art Hall.
Ako si Deputy Director Yu Ha-yeong ng Taeyu Art Hall.
Why don't we talk inside?
Bakit hindi tayo mag-usap sa loob?
No, please sit.
Hindi, mangyaring umupo.
The weather's nice.
Maganda ang panahon.
You must've waited long.
Matagal kang naghintay.
Well, I showed up unannounced.
Ayun, nagpakita ako ng hindi nagpapaalam.
And I wasn't bored at all.
At hindi naman ako nainis.
I was busy watching you.
Naging abala ako sa panonood sa iyo.
-Pardon? -Earlier, you were like…
-Pasensya na? -Kanina, ikaw ay parang...
-What brings you here today? -Oh, right.
-Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon? -Oh, tama.
Well…
Well…
I'm here because of this piece.
Nandito ako dahil sa pirasong ito.
She looks so happy.
Mukha namang masaya siya.
I grew envious of her,
Naiinggit ako sa kanya,
and I grew really curious about the photographer behind the camera.
at naging curious talaga ako sa photographer sa likod ng camera.
But I figured it out as soon as I saw you.
Pero naisip ko agad nung nakita kita.
This is your girlfriend, right?
Girlfriend mo ito diba?
You can tell by her eyes that she's obviously very loved.
Malalaman mo sa kanyang mga mata na halatang mahal na mahal siya.
I'd like to feature this as the main piece of our upcoming exhibition.
Gusto kong itampok ito bilang pangunahing bahagi ng aming paparating na eksibisyon.
-I'm not interested. -Why not?
-Hindi ako interesado. -Bakit hindi?
Did you two break up?
Nagbreak ba kayong dalawa?
Don't worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
We'll take care of everything.
Kami na ang bahala sa lahat.
We'll reach out to your ex and get her permission.
Makikipag-ugnayan kami sa iyong ex at humingi ng pahintulot sa kanya.
-If you just give me her number-- -No.
-Kung bibigyan mo lang ako ng number niya-- -Hindi.
You can't get her permission, and I don't know her number either.
You can't get her permission, at hindi ko rin alam ang number niya.
It sounds like it was a bad breakup.
Ito ay parang isang masamang breakup.
Why? What was it?
Bakit? Ano ito?
Tell me. What happened?
Sabihin mo sa akin. anong nangyari?
All right.
Sige.
Then, do you have any other pieces besides this one?
Kung gayon, mayroon ka bang iba pang mga piraso maliban sa isang ito?
I don't.
hindi ko.
As you can see, I'm busy making a living.
Sa nakikita mo, abala ako sa paghahanap-buhay.
I'm sorry to say this when you came all this way.
Ikinalulungkot kong sabihin ito nang dumating ka sa lahat ng ito.
I'm certain this will be a great opportunity for you--
Sigurado akong magiging magandang pagkakataon ito para sa iyo--
I have somewhere to be.
Mayroon akong mapupuntahan.
Okay.
Okay.
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
If, by any chance, you change your mind, call me.
Kung sakaling magbago ang isip mo, tawagan mo ako.
The one thing I can guarantee is that we'll treat you
Ang isang bagay na masisiguro ko ay ang pakikitungo namin sa iyo
with the utmost respect and courtesy as an artist.
nang may lubos na paggalang at kagandahang-loob bilang isang artista.
Oh my.
Ay naku.
Tapping this is pretty fun.
Ang pag-tap dito ay medyo masaya.
Do you smell the air of freedom?
Naaamoy mo ba ang hangin ng kalayaan?
Clocking out for the day feels nice, doesn't it?
Ang pag-clocking out para sa araw ay masarap sa pakiramdam, hindi ba?
What's there to be happy about? We clock out here and clock in at home.
Ano ang dapat maging masaya? Nag-orasan kami dito at nag-orasan sa bahay.
I'm already tired.
pagod na ako.
Don't you agree?
Hindi ka ba pumapayag?
Pardon?
Patawad?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Just thinking about cleaning and making dinner has her out of it.
Ang pag-iisip pa lamang tungkol sa paglilinis at paggawa ng hapunan ay wala na sa kanya.
You're totally right!
Ikaw ay ganap na tama!
Pull yourself together.
Hilahin ang iyong sarili.
Right. You're so right.
Tama. tama ka.
I have to go this way.
Kailangan kong pumunta dito.
-I'll say goodbye here. See you tomorrow. -All right.
-Magpapaalam ako dito. See you bukas. -Sige.
-Okay. Good work today. -Bye.
-Okay. Magandang trabaho ngayon. -Bye.
See you tomorrow.
See you bukas.
What are you making for dinner?
Ano ang ginagawa mo para sa hapunan?
Whatever we have in the house.
Kung ano man ang meron tayo sa bahay.
I sincerely apologize.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
You can curse me out, and I won't refute.
Maaari mo akong isumpa, at hindi ako tatanggi.
Listen.
Makinig.
I know this sounds shameless,
Alam kong ito ay walang kahihiyan,
but could you possibly keep
ngunit maaari mong panatilihin
what happened in Jeju a secret?
anong nangyari sa Jeju a secret?
That's a given.
Iyon ay isang ibinigay.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I was terrified the whole day for no reason, and--
Natakot ako buong araw ng walang dahilan, at--
Because you'll quit tomorrow.
Dahil aalis ka bukas.
Sorry?
Sorry ha?
Do you expect me
Inaasahan mo ba ako
to work with someone who has deceived and manipulated me?
para makipagtulungan sa isang taong nanloko at nagmanipula sa akin?
You must take responsibility for your actions.
Dapat mong tanggapin ang responsibilidad para sa iyong mga aksyon.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Wala nang dapat pag-usapan pa. Ibigay ang iyong pagbibitiw.
By tomorrow morning.
Sa bukas ng umaga.
Mr. Gong!
Ginoong Gong!
Hold on, Mr. Gong.
Tahan na, Ginoong Gong.
Wait. Just a second.
Teka. Sandali lang.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
I completely understand that you're mad,
Lubos kong naiintindihan na galit ka,
but I can't resign.
pero hindi ako pwedeng mag-resign.
I'm in a situation where I need to make money.
Nasa sitwasyon ako kung saan kailangan kong kumita ng pera.
You do whatever you want…
Gawin mo lahat ng gusto mo...
and ask for my understanding?
at hilingin ang aking pang-unawa?
Does that make sense?
May katuturan ba iyon?
Do you know how worried I was?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
I didn't know if you were being chased
Hindi ko alam kung hinahabol ka
or had gotten into some sort of accident.
o napunta sa isang uri ng aksidente.
Do you know how hard I searched for you?
Alam mo ba kung gaano kita kahirap hinanap?
You searched?
Hinanap mo?
For me?
Para sa akin?
Forget all that. Just hand in your resignation by tomorrow.
Kalimutan mo na lahat yan. Ibigay na lang bukas ang iyong pagbibitiw.
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Ito ay isang TF team na binubuo ng mga ina na may mga anak na wala pang 6 taong gulang.
So, are you saying everyone here is married
So, sinasabi mo bang lahat ng tao dito ay kasal
with a kid at home?
may kasamang bata sa bahay?
Of course, I do. I have a child.
Siyempre, ginagawa ko. may anak ako.
Jeez, you're sighing like the world is ending.
Jeez, buntong-hininga ka na parang katapusan na ng mundo.
Who drinks alone to celebrate their first day of work?
Sino ang umiinom ng mag-isa para ipagdiwang ang kanilang unang araw ng trabaho?
How did you know to come here?
Paano mo nalaman na pumunta ka dito?
I just had a feeling you'd be here.
Naramdaman ko lang na nandito ka.
-Here you go. -Hello.
-Eto na. -Hello.
You seemed down all day at work.
Mukhang down ka buong araw sa trabaho.
Did something happen?
May nangyari ba?
Look at you.
tignan mo.
I guess something did happen.
May nangyari yata.
You know,
alam mo,
the woman from Jeju Island?
yung babaeng taga Jeju Island?
Oh, your dynamite kiss?
Oh, yung dynamite kiss mo?
Did you find her?
Nahanap mo na ba siya?
It turns out she's married.
May asawa na pala.
What?
ano?
She's married?
May asawa na siya?
She also has a son.
May anak din siya.
A son?
Isang anak?
That's insane.
Nakakabaliw yun.
What kind of woman does that?
Anong klaseng babae ang gumagawa niyan?
Ji-hyeok, just drink this and forget about the whole thing.
Ji-hyeok, inumin mo lang ito at kalimutan mo na ang lahat.
I should.
ako dapat.
LETTER OF RESIGNATION
LIHAM NG PAGBIBITIW
Do you know how worried I was?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
I didn't know if you were being chased
Hindi ko alam kung hinahabol ka
or had gotten into some sort of accident.
o napunta sa isang uri ng aksidente.
Do you know how hard I searched for you?
Alam mo ba kung gaano kita kahirap hinanap?
I was the one who messed up in the first place.
Ako ang nanggulo noong una.
I just got punished, that's all.
Naparusahan lang ako, yun lang.
At least have some of this on your way.
Hindi bababa sa ilan sa mga ito sa iyong paraan.
You need a full stomach to work.
Kailangan mo ng buong tiyan para magtrabaho.
Mom…
nanay…
Yeah.
Oo.
I need to think about my mom first.
Kailangan ko munang isipin si mama.
Embarrassment? Awkwardness?
kahihiyan? Awkwardness?
Who cares about any of that?
Sino ang nagmamalasakit sa alinman sa mga iyon?
I can endure it all.
Kaya kong tiisin lahat.
My goodness! You're here, Mr. Gong!
Aking kabutihan! Nandito ka na, Mr. Gong!
-Good morning, Mr. Gong. -Hello.
-Magandang umaga, Ginoong Gong. -Hello.
He's saying hi to just one person.
Isang tao lang ang kinukumusta niya.
Let's get back to work.
Balik na tayo sa trabaho.
Ms. Go Da-rim.
Gng. Go Da-rim.
Bring what we discussed yesterday to my office.
Dalhin mo sa opisina ko ang napag-usapan natin kahapon .
For your morning coffee,
Para sa iyong kape sa umaga,
I prepared an iced Americano.
Naghanda ako ng iced Americano.
I don't believe this is what I asked for.
Hindi ako naniniwala na ito ang hiniling ko.
Plan A.
Plano A.
Mr. Gong, I beg you.
Ginoong Gong, nakikiusap ako sa iyo.
Please allow me to work here.
Payagan mo akong magtrabaho dito.
I have nowhere else to go,
Wala na akong ibang mapupuntahan,
and I worked hard to get in here.
at pinaghirapan kong makapasok dito.
Could you possibly just let it all slide this one time?
Posible bang hayaan mo na lang na mag-slide ang lahat sa isang pagkakataon?
Are you kidding me right now?
Niloloko mo ba ako ngayon?
What I mean is…
Ang ibig kong sabihin ay…
We should separate our professional and personal lives.
Dapat nating paghiwalayin ang ating propesyonal at personal na buhay.
Let's be honest.
Maging tapat tayo.
We weren't anything serious anyway.
Hindi naman kami seryoso.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
Kahit sino ay maaaring magkamali habang ginagawa nila ang kanilang paraan sa buhay.
Let's just consider it a sort of accident,
Isaalang-alang na lang natin itong isang uri ng aksidente,
shake it off, and forget about it.
iwaksi ito, at kalimutan ito.
What do you say?
anong sabi mo
"A mistake."
"Isang pagkakamali."
"A sort of accident."
"Isang uri ng aksidente."
Yes.
Oo.
"Just shake it off and forget it"?
"Ipagpag mo na lang at kalimutan mo na"?
I guess things in life are always that easy for you.
Sa tingin ko, ang mga bagay sa buhay ay palaging ganoon kadali para sa iyo.
How commendable.
Kapuri-puri.
It's not working.
Hindi ito gumagana.
All right, Plan B.
Sige, Plan B.
Oh my. Then, by any chance,
Ay naku. Pagkatapos, sa anumang pagkakataon,
are you doing this because our kiss was so unforgettable?
ginagawa mo ba ito dahil napaka unforgettable ng halikan natin?
What did you say?
ano sabi mo
You are. I'm right. That's it.
ikaw ay. tama ako. yun lang.
I totally understand. It's completely understandable.
Lubos kong naiintindihan. Ito ay lubos na nauunawaan.
You see, I have a bit of expertise when it comes to kissing.
Kita mo naman, medyo may expertise ako pagdating sa paghalik.
I unintentionally encounter such predicaments on occasion.
Hindi ko sinasadyang makatagpo ng mga ganitong suliranin minsan.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Are you on something?
May ginagawa ka ba?
Is that it?
yun ba?
If it's not that…
Kung hindi iyon…
I know it's difficult, but please let it go.
Alam kong mahirap, pero please let it go.
In turn, I'll work really hard.
Sa turn, magsisikap talaga ako.
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo basta hindi pagbibitiw.
I swear.
I swear.
-I… -Yes?
-Ako... -Oo?
I find your very existence uncomfortable.
Nakikita kong hindi komportable ang iyong buhay.
I'm done with your nonsense.
Tapos na ako sa kalokohan mo.
Get lost.
Magwala.
I refuse to get lost!
Tumanggi akong mawala!
-You refuse? -No! I won't get lost.
-Tumanggi ka? -Hindi! Hindi ako mawawala.
Just go ahead and fire me if you want. But on what grounds?
Sige lang tanggalin mo ako kung gusto mo. Ngunit sa anong mga batayan?
"I had a mind-blowing kiss with this woman in Jeju."
"I had a mind-blowing kiss with this woman in Jeju."
Will you cite that?
Sipihin mo ba yan?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
This is how you're going to play it, huh?
Ganito ang paglalaro mo, ha?
Team Leader Kim Seung-gyu.
Pinuno ng Team Kim Seung-gyu.
This is Team Leader Gong Ji-hyeok of the Mother TF Team.
Ito si Team Leader Gong Ji-hyeok ng Mother TF Team.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
These are the new products we thoroughly prepared for this season.
Ito ang mga bagong produkto na lubusan naming inihanda para sa season na ito.
Before they're released,
Bago sila palayain,
we were hoping for the Mother TF Team to review them for us.
we were hoping for the Mother TF Team to review them for us.
The products feature--
Ang tampok ng mga produkto--
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
They'll know once they try them.
Malalaman nila kapag sinubukan nila ang mga ito.
Pack them up. Let's go.
Pack up ang mga ito. Tara na.
Mr. Gong.
G. Gong.
What?
ano?
Use your words. What?
Gamitin ang iyong mga salita. ano?
He just has a funny way with words.
Nakakatawa lang ang paraan niya sa mga salita.
Sir, the lab just reached out regarding the bottle boiling sterilization test.
Sir, inabot lang ng lab regarding sa bottle boiling sterilization test.
-They can't do it this week. -Ji-hyeok, we're just getting started.
-Hindi nila ito magagawa ngayong linggo. -Ji-hyeok, nagsisimula pa lang tayo.
Then we'll need to find an external lab.
Pagkatapos ay kakailanganin nating maghanap ng panlabas na lab.
It'll require five all-nighters.
Mangangailangan ito ng limang all-nighters.
Who would agree to that on such short notice?
Sino ang sasang-ayon sa ganoong maikling paunawa?
Five all-nighters?
Limang magdamag?
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo basta hindi pagbibitiw.
I swear.
I swear.
Us!
Tayo!
My goodness.
Aking kabutihan.
We'll do it.
Gagawin natin.
Pardon?
Patawad?
Just trust us and leave it to us.
Magtiwala ka lang sa amin at ipaubaya sa amin.
We can do an incredible job.
Magagawa natin ang isang hindi kapani-paniwalang trabaho.
Man, Mr. Gong is quite an ambitious one.
Tao, si G. Gong ay isang ambisyoso.
The development team was in trouble,
Nagkaproblema ang development team,
and he stepped forward and said, "We'll do it!"
at humakbang siya at sinabing, "Gagawin natin!"
I guess he's trying to make a big impact by doing something major.
I guess he's trying to make a big impact by doing something major.
Mr. Ma.
si mr. Sinabi ni Ma.
You'll be working late tonight.
Magtatrabaho ka mamayang gabi.
So you're saying
Kaya sinasabi mo
I need to dip baby bottles in boiling water
Kailangan kong isawsaw ang mga bote ng sanggol sa kumukulong tubig
for five whole days straight?
para sa limang buong araw na diretso?
That's right. We're testing to see if the bottles shrink
tama yan. Sinusubukan namin kung lumiit ang mga bote
when sterilized in boiling water.
kapag isterilisado sa kumukulong tubig.
For 30 seconds, every 30 minutes. 180 times in total.
Para sa 30 segundo, bawat 30 minuto. 180 beses sa kabuuan.
Be sure to promptly record
Tiyaking mag-record kaagad
any changes in height, weight, and circumference.
anumang pagbabago sa taas, timbang, at circumference.
But why do we need to do that out here?
Ngunit bakit kailangan nating gawin iyon dito?
There's no lab available at the moment.
Walang lab na available sa ngayon.
And we can't just do it in any room.
At hindi naman pwedeng sa kahit anong kwarto lang.
It's a fire hazard.
Ito ay isang panganib sa sunog.
Then, what about at night?
Tapos, paano naman sa gabi?
I won't have to do it alone, right?
Hindi ko naman kailangan mag-isa diba?
Why? You can't do it?
Bakit? Hindi mo kaya?
Didn't you say you'd do anything as long as it wasn't a resignation?
Diba sabi mo may gagawin ka basta hindi resignation?
Right.
Tama.
That could've been a lie as well.
Maaring kasinungalingan din iyon.
No, I meant that.
Hindi, sinadya ko iyon.
But this is a bit…
Ngunit ito ay medyo…
It's just one lie after another with you.
Sunud-sunod na kasinungalingan lang ang kasama mo.
If you can't do it, then just hand in your resignation
Kung hindi mo magawa, ibigay mo na lang ang iyong pagbibitiw
and leave.
at umalis.
No, wait. I'll do it.
Hindi, teka. gagawin ko.
All this over a measly kiss.
Ang lahat ng ito sa isang maliit na halik.
What was that?
Ano iyon?
I mean, it's true.
I mean, totoo.
How could a measly kiss warrant such retaliation?
Paanong ang isang maliit na halik ay nagbibigay ng gayong paghihiganti?
Just think of it as having played a few games of ping-pong with a stranger.
Isipin na lang na naglaro ng ilang laro ng ping-pong kasama ang isang estranghero.
-Ping-pong? -Yeah.
-Ping-pong? -Oo.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
If it's no big deal at all,
Kung hindi naman big deal,
then how about another game of ping-pong here?
kung gayon paano ang isa pang laro ng ping-pong dito?
Well?
Well?
Should I serve first?
Magsilbi ba muna ako?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
What's the matter? It's no big deal.
Ano ang problema? Hindi naman big deal.
Ping-pong.
Ping-pong.
Does it look like I'm doing all this because of a kiss?
Mukha bang ginagawa ko ang lahat ng ito dahil sa isang halik?
You need to get a grip,
Kailangan mong hawakan,
Jun's mom.
Mama ni Jun.
Please get back safely.
Mangyaring bumalik nang ligtas.
What? Ping-pong?
ano? Ping-pong?
Ping-pong?
Ping-pong?
Ping-pong, my ass.
Ping-pong, ang aking asno.
How could she compare that to ping-pong?
Paano niya maihahambing iyon sa ping-pong?
Come on.
Halika na.
You expected as much.
Ang dami mong inaasahan.
I should be thankful that he's letting me stay.
I should be thankful na pinayagan niya akong manatili.
Beggars can't be choosers.
Ang mga pulubi ay hindi maaaring pumili.
24 HOURS LATER
Makalipas ang 24 ORAS
It's been hours. How is she still awake?
Mga oras na ang nakalipas. Paanong gising pa siya?
You think I'll quit over this?
Sa tingin mo tatapusin ko ito?
Let's see who wins.
Tingnan natin kung sino ang mananalo.
36 HOURS LATER
Makalipas ang 36 ORAS
This is just pure torture.
Puro torture lang ito.
Why the hell did I have to kiss him?
Bakit kailangan ko siyang halikan?
Maybe just a short nap.
Siguro isang maikling idlip lang.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
TEAM MEMBER GO DA-RIM
COMPLETED THE 22ND CYCLE AT 0100 HOURS, MR. GONG!
KUMPLETO ANG 22ND CYCLE SA 0100 HOURS, MR. GONG!
I bet she's dozing off right now.
I bet nakatulog na siya ngayon.
Go Da-rim.
Sige na Da-rim.
You're fired for neglect of duty.
Sinibak ka dahil sa pagpapabaya sa tungkulin.
Go Da-rim!
Go Da-rim!
Come out!
lumabas ka!
Come out now!
Lumabas ka na!
Mr. Gong, are you okay?
Mr. Gong, okay ka lang?
What happened--
Anong nangyari--
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
Were you worried about me?
Nag-alala ka ba sa akin?
I thought something terrible had happened!
Akala ko may nangyaring kakila-kilabot!
This…
Ito…
It's such a hassle to deal with a workers' compensation claim.
Napakahirap na harapin ang isang claim sa kompensasyon ng mga manggagawa.
Right, workers' compensation claim.
Tama, ang claim ng kompensasyon ng mga manggagawa.
Where did you go after starting a fire?
Saan ka nagpunta pagkatapos magsimula ng sunog?
I stepped away for a moment to go to the bathroom.
Lumayo ako saglit para pumunta sa banyo.
I didn't know either. When did all this happen?
Hindi ko rin alam. Kailan nangyari ang lahat ng ito?
I can't have someone who's so careless and reckless
I can't have someone who's so careless and reckless
on my team.
sa aking koponan.
Take responsibility and leave.
Pananagutan at umalis.
That's nonsense.
kalokohan yan.
Listen.
Makinig.
I didn't sleep a wink and checked for thermal shrinkage
Hindi ako natulog ng isang kindat at tiningnan kung may thermal shrinkage
every hour on the dot.
bawat oras sa tuldok.
I only went to the bathroom because I couldn't hold it in any longer.
Pumasok na lang ako sa banyo dahil hindi ko na ito mahawakan.
You agreed to take on this task.
Pumayag kang gampanan ang gawaing ito.
Are you trying to brag about carrying it out?
Sinusubukan mo bang ipagmalaki ang pagsasakatuparan nito?
I am.
ako.
I did say I'd do it.
Sinabi ko na gagawin ko.
But you know,
Pero alam mo,
is it normal to assign a task that requires
normal lang bang magtalaga ng isang gawain na nangangailangan
five all-nighters to just one person?
limang all-nighters sa isang tao lang?
Not to mention, what was I supposed to do to prevent
Not to mention, ano ba ang dapat kong gawin para maiwasan
the wind from blowing sparks?
ang hangin mula sa pag-ihip ng sparks?
I refuse to leave.
Tumanggi akong umalis.
You can leave.
pwede ka nang umalis.
Is that so?
Ganoon ba?
Then I'll leave.
Tapos aalis na ako.
Wait, take your…
Maghintay, kunin ang iyong…
I've already found my luck.
Nahanap ko na ang swerte ko.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Ikaw, Mr. Gong Ji-hyeok.
She was one tenacious cookie.
Isa siyang matibay na cookie.
She just stayed right in front of that fire
Nanatili lang siya sa harap ng apoy na iyon
and carried on.
at nagpatuloy.
If I just had one person like that on my marketing team, we would…
Kung mayroon lang akong isang tao na ganoon sa aking marketing team, gagawin namin…
Did I ask you to go and assess his team member's performance?
Hiniling ko ba sa iyo na pumunta at suriin ang pagganap ng kanyang miyembro ng koponan?
My apologies.
Paumanhin ko.
What about what I asked?
Paano naman yung tinanong ko?
Oh, about that…
Oh, tungkol diyan...
I need to keep going.
Kailangan kong magpatuloy.
If I put out the fire, it's over.
Kung patayin ko ang apoy, tapos na.
Who the hell is that at this hour?
Sino siya sa ganitong oras?
Mr. Gong just had to show up
Kailangan lang magpakita ni Mr. Gong
at that very moment.
sa mismong sandaling iyon.
My apologies.
Paumanhin ko.
We at least confirmed one thing.
Hindi bababa sa nakumpirma namin ang isang bagay.
Pardon?
Patawad?
He went to check on the progress at that hour?
Nagpunta siya upang tingnan ang pag-unlad sa oras na iyon?
Pretty ambitious, Gong Ji-hyeok.
Medyo ambisyoso, Gong Ji-hyeok.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
Mr. Kang, can I see you for a moment?
Mr. Kang, pwede ba kitang makita saglit?
Is Mr. Gong not coming in today?
Hindi ba papasok si Mr. Gong ngayon?
No, he said he won't be in.
Hindi, sabi niya hindi siya papasok.
Is he sick?
May sakit ba siya?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
He didn't tell me why.
Hindi niya sinabi sa akin kung bakit.
How could he actually not show up?
Paanong hindi talaga siya nagpapakita?
What if he gets fired?
Paano kung matanggal siya sa trabaho?
He won't get fired.
Hindi siya matatanggal sa trabaho.
-Sorry? -He can't get fired.
-Sorry? -Hindi siya maaaring matanggal sa trabaho.
That's why he just skips work whenever he feels like it.
Kaya naman lumalampas na lang siya sa trabaho sa tuwing gusto niya.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Why?
Bakit?
Mr. Gong is the son
Si G. Gong ang anak
-of the chairman of our company. -Really?
-ng chairman ng kumpanya namin. -Talaga?
I became besties with the cleaning ladies,
Naging matalik ako sa mga babaeng naglilinis,
and they said he really is the chairman's son.
at anak daw talaga siya ng chairman.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You scared me.
Tinakot mo ako.
You were there?
Nandoon ka?
I thought the flowers were talking.
Akala ko nag-uusap ang mga bulaklak.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Shouldn't you be at the office right now?
Hindi ba dapat nasa opisina ka ngayon?
I played hooky.
Naglaro ako ng hooky.
I wanted to hang out with you.
Gusto kong makasama ka.
It's way too soon for that.
Masyadong maaga para diyan.
You should learn all you can now
Dapat mong matutunan ang lahat ng iyong makakaya ngayon
if you're going to take over the business later.
kung ikaw ang magdadala sa negosyo mamaya.
You're smart because you take after your dad.
Matalino ka kasi sinusundan mo ang tatay mo.
I'm sure you'll do well.
I'm sure gagawin mo nang maayos.
Why would I take after that man?
Bakit ko naman hahabulin ang lalaking iyon?
I'm only going to take after you.
Ako na lang ang susundo sayo.
Okay?
Okay?
I…
ako…
I don't want you to take after me.
Ayokong susundan mo ako.
You should live differently from me.
Dapat iba ang buhay mo sa akin.
Happily.
Masaya.
So the team leader who's been ragging on you is the chairman's son?
So ang team leader na nanliligaw sayo ay anak ng chairman?
Yeah. It's just one hurdle after another.
Oo. Sunud-sunod na sagabal lang.
I don't think so.
parang hindi naman.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Business owners
Mga may-ari ng negosyo
can forgive even the most annoying, pain-in-the-ass employee
maaaring magpatawad kahit na ang pinaka nakakainis, masakit na empleyado
if they're good at their jobs.
kung sila ay magaling sa kanilang mga trabaho.
They can never fire an employee who makes them a lot of money.
Hinding-hindi nila maaaring tanggalin ang isang empleyado na kumikita sa kanila ng maraming pera.
Therefore, you just need to be good at your job.
Samakatuwid, kailangan mo lamang na maging mahusay sa iyong trabaho.
-Problem solved. -Really?
-Nalutas ang problema. -Talaga?
All can be forgiven if I'm just good at my job?
Mapapatawad ang lahat kung magaling lang ako sa trabaho ko?
Yeah. That's a principle of capitalism.
Oo. Iyan ay isang prinsipyo ng kapitalismo.
But why is he already ragging on you when you've only just started?
Pero bakit ka na niya ginagago kung kakasimula mo pa lang?
I don't like that.
ayoko ng ganyan.
-Stop. Hold on. -What's wrong with you?
-Tumigil ka. Maghintay ka. -Ano ang nangyayari sa iyo?
-Hold on. -Move!
-Maghintay. -Ilipat!
-No! -Hey!
-Hindi! -Hoy!
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Da-rim?
Da-rim?
-Oh my! -Da-rim!
-Ay naku! -Da-rim!
Oh my gosh! Do you live in this neighborhood?
Ay naku! Nakatira ka ba sa lugar na ito?
-My gosh, hi! -No way!
-My gosh, hi! -Hindi pwede!
-Does that make us neighborhood buddies? -Totally!
-Iyan ba ay ginagawa tayong mga kaibigan sa kapitbahayan? -Ganap!
And is this handsome gentleman your dear husband?
At ang gwapong ginoo ba ang iyong mahal na asawa?
-Oh, I'm not-- -Yes!
-Naku, hindi ako-- -Oo!
He's my husband.
Asawa ko siya.
Babe, say hello.
Babe, kamustahin mo.
This is Jang Jin-hui, my colleague from the same intake.
Ito si Jang Jin-hui, ang aking kasamahan mula sa parehong paggamit.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
I'm sorry. I really am.
pasensya na po. ako talaga.
Just help me out for six months until I become a full-time employee.
Tulungan mo lang ako sa loob ng anim na buwan hanggang sa maging full-time na empleyado ako.
After six months, I'll tell them I got a divorce.
Pagkatapos ng anim na buwan, sasabihin ko sa kanila na nakipaghiwalay ako.
Isn't this fraud?
Hindi ba ito panloloko?
I know, yeah.
Alam ko, oo.
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
I promise I won't cause you any trouble.
Ipinapangako kong hindi kita guguluhin.
I mean, it's not like you'll ever see someone from my office.
Ibig kong sabihin, hindi tulad ng makikita mo ang isang tao mula sa aking opisina.
I just…
ako lang…
I just did.
ginawa ko lang.
This is insane.
Nakakabaliw ito.
My dear friend.
Aking mahal na kaibigan.
Just pretend to be my husband for six months.
Magpanggap na lang na asawa ko for six months.
Good morning…
Magandang umaga…
Why do you all look so down?
Bakit parang down na down kayong lahat?
What's the point of working if the team will disappear soon?
Ano ang silbi ng pagtatrabaho kung ang koponan ay mawawala sa lalong madaling panahon?
Pardon? What do you mean?
Patawad? Anong ibig mong sabihin?
According to the rumors, our team was created just for show
Ayon sa mga alingawngaw, ang aming koponan ay nilikha para lamang sa palabas
so the chairman's son would have a position in the company.
para magkaroon ng posisyon sa kumpanya ang anak ng chairman .
That's why it doesn't matter if Mr. Gong shows up or not.
Kaya naman hindi na mahalaga kung magpakita man o hindi si Mr.
Our team could disappear or mess up royally.
Ang aming koponan ay maaaring mawala o magulo nang husto.
None of it matters.
Wala sa mga ito ang mahalaga.
I did think it was weird that the one job requirement
Naisip ko nga na kakaiba ang isang kinakailangan sa trabaho
was having a kid.
nagkaroon ng anak.
What good will sighing do? We should start looking for another job.
Ano ang mabuting maidudulot ng pagbubuntong-hininga? Dapat magsimula tayong maghanap ng ibang trabaho.
Guys, those are just still rumors at the end of the day.
Guys, rumors pa lang yan at the end of the day.
I mean, even if they are true,
Ibig kong sabihin, kahit na sila ay totoo,
we still have six whole months.
may six whole months pa tayo.
What does that change?
Ano ang pagbabago nito?
Are you just going to let people look down on you?
Hahayaan mo na lang bang tingnan ka ng mga tao?
Without even putting up a fight?
Nang hindi man lang lumaban?
If we can show them how capable we are,
Kung maipapakita natin sa kanila kung gaano tayo kakaya,
would they still fire us?
tatanggalin pa ba nila tayo?
I don't think so.
parang hindi naman.
No business owner
Walang may-ari ng negosyo
will fire a hard-working employee who makes them money.
magpapatalsik sa isang masipag na empleyado na kumikita sa kanila.
We'll show them through results.
Ipapakita namin sa kanila ang mga resulta.
We'll make them want to keep us.
Gagawin nating gusto nilang panatilihin tayo.
Got it?
Naintindihan mo?
You know what? Screw it.
Alam mo kung ano? I-screw ito.
Before I'm forced out, I'll show them a piece of what I got.
Bago ako sapilitang lumabas, ipapakita ko sa kanila ang isang piraso ng nakuha ko.
I, too, can't quit like this because I'll die of embarrassment
Ako din, hindi ako makakaalis ng ganito dahil mamamatay ako sa kahihiyan
-from my husband and in-laws. -Exactly.
-mula sa aking asawa at mga biyenan. -Eksakto.
Let's see it through.
Tingnan natin ito.
-Yeah. -Okay.
-Oo. -Okay.
In the spirit of that, should we do a cheer?
Sa diwa niyan, dapat ba tayong magsaya?
-Okay, bring it in. -Bring it in.
-Okay, dalhin mo. -Dalhin mo.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Sabi ko, "Ina." Sabi mo, "TF." Okay?
-Yes! -Okay!
-Oo! -Okay!
Mother.
Inay.
-TF!
-TF!
-Oh, 25. -25.
-Oh, 25. -25.
A, yes.
A, oo.
-One… -Great.
-Isa... -Mahusay.
Two…
dalawa…
Three.
Tatlo.
I'm clocking out.
Nag-clock out na ako.
I'm heading out first, okay?
alis muna ako, okay?
STABLE FLOW RATE AND VELOCITY…
MATATAG NA DALOY AT BILIS…
-Late-night snack delivery. -Oh my.
-Paghahatid ng meryenda sa gabi. -Ay naku.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
NATURAL BEBE BAGONG BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
We did it!
Nagawa namin!
-We're done! -Well done, seriously.
-Tapos na tayo! - Magaling, seryoso.
I was so moved.
Sobrang naantig ako.
You all worked so hard.
Nagsumikap kayong lahat.
I almost really died. No more all-nighters for me, ever.
Muntik na talaga akong mamatay. Wala nang all-nighters para sa akin, kailanman.
I filled out the empty spaces and all,
Pinuno ko ang mga bakanteng espasyo at lahat,
but I don't know if any of it is right.
pero hindi ko alam kung tama ang alinman sa mga ito.
We all did our very best.
Ginawa naming lahat ang aming makakaya.
Mr. Gong has to approve it first anyway. He'll tell us if something is wrong.
Kailangang aprubahan muna ito ni G. Gong. Sasabihin niya sa amin kung may mali.
Oh, right.
Oh, tama.
But he never shows up for work. What are we going to do?
Ngunit hindi siya nagpapakita sa trabaho. Ano ang gagawin natin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll run over and get him to sign off on it.
Tatakbo ako at papapirmahin siya dito.
You have to hand-deliver it?
Kailangan mong ihatid ito sa kamay?
That's how chairmen's sons are. I just hope he does it on time.
Ganyan ang mga anak ng mga tagapangulo. Sana lang gawin niya ito sa oras.
Excuse me for a second.
Paumanhin sa isang segundo.
Yes, ma'am?
Oo ma'am?
Right now?
Ngayon pa lang?
I'll be right up. Okay.
Aakyat na ako. Okay.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
The director is asking to see me.
Hinihiling ng direktor na makita ako.
What about our report?
Paano ang aming ulat?
I'll go and get him to sign off on it.
Pupunta ako at ipapirma niya ito.
You should go.
Dapat pumunta ka.
Would you do that for me?
Gagawin mo ba iyon para sa akin?
Sure.
Oo naman.
Where is he right now?
Nasaan siya ngayon?
I've already found my luck.
Nahanap ko na ang swerte ko.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Ikaw, Mr. Gong Ji-hyeok.
Could you possibly keep
Maaari mo bang panatilihin
what happened in Jeju a secret?
anong nangyari sa Jeju a secret?
We weren't anything serious anyway.
Hindi naman kami seryoso.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
Kahit sino ay maaaring magkamali habang ginagawa nila ang kanilang paraan sa buhay.
Just consider it a sort of accident, shake it off, and forget about it.
Isaalang-alang lamang itong isang uri ng aksidente, iwaksi ito, at kalimutan ang tungkol dito.
So you're going to shamelessly just stick it out, huh?
Kaya walang kahihiyang ididikit mo na lang, ha?
Then again,
At muli,
that was always your forte.
yan ang lagi mong forte.
If you need something,
Kung kailangan mo ng isang bagay,
you're willing to link arms with a strange man,
handa kang makipag-ugnayan sa isang kakaibang lalaki,
kiss him,
halikan siya,
go on a date with him,
makipag-date sa kanya,
and even go to bed with him without batting an eye
at kahit na humiga sa kanya nang hindi kumukurap
or an inkling of shame.
o bakas ng kahihiyan.
I see work is no different for you.
Nakikita ko na ang trabaho ay hindi naiiba para sa iyo.
You know how to make good use of your talents in many ways.
Alam mo kung paano gamitin ang iyong mga talento sa maraming paraan.
Yes, I did make good use of them.
Oo, ginamit ko sila nang husto.
And I plan on making even more use of them from now on.
At plano kong gamitin ang mga ito mula ngayon.
Unlike someone who's the chairman's son,
Hindi tulad ng isang taong anak ng chairman,
I don't have the luxury to skip work and slack off.
Wala akong karangyaan na laktawan ang trabaho at magpakalma.
I'm not some brat born into cushy privilege
Hindi ako isang brat na ipinanganak sa malambot na pribilehiyo
who never worries about making ends meet.
na hindi nag-aalala tungkol sa paggawa ng mga dulo matugunan.
What?
ano?
What do you know about me? How dare you talk--
Ano ang alam mo tungkol sa akin? Ang lakas ng loob mong magsalita--
I know a thing or two.
Alam ko ang isang bagay o dalawa.
At the very least,
Hindi bababa sa,
I know you'd abandon your team and skip work if you just feel like it.
Alam kong aabandonahin mo ang iyong koponan at laktawan ang trabaho kung gusto mo lang.
I'm well aware that you're an irresponsible team leader.
Alam kong ikaw ay isang iresponsableng pinuno ng pangkat.
Then you must also know why I skip work.
Saka dapat alam mo rin kung bakit ako lumalaktaw sa trabaho.
If you're that worried about your team members…
Kung nag-aalala ka tungkol sa mga miyembro ng iyong koponan…
you should resign and leave.
dapat kang magbitiw at umalis.
That way, I can also return to where I belong.
Sa ganoong paraan, makakabalik din ako sa kung saan ako nararapat.
It's quite simple.
Ito ay medyo simple.
Will this…
Ito ba ay…
be enough?
maging sapat?
I'll gladly accept
Malugod kong tatanggapin
all the rage you feel toward me.
lahat ng galit na nararamdaman mo sa akin.
But the others on the team have done nothing wrong.
Ngunit ang iba sa koponan ay walang ginawang mali.
This report
Ang ulat na ito
is the result of us running around and putting our heads together.
ay ang resulta ng pagtakbo namin sa paligid at paglalagay ng aming mga ulo magkasama.
For them, this job and this report
Para sa kanila, ang trabahong ito at ang ulat na ito
are their livelihoods and lifelines.
ang kanilang mga kabuhayan at kabuhayan.
So please, just take a look.
Kaya please, tingnan mo lang.
Please.
Pakiusap.
Is that so?
Ganoon ba?
Then why don't you prove to me that this is indeed…
Kung gayon bakit hindi mo patunayan sa akin na ito nga ay...
your lifeline?
iyong lifeline?
No, no.
Hindi hindi.
DYNAMITE KISS
DYNAMITE KISS
Who the hell are you?
Sino ka ba?
I'm her boss. And who the hell are you?
Ako ang amo niya. At sino ka ba?
-I'm her husband. -Don't tell me you're jealous.
-Ako ang asawa niya. -Wag mong sabihing nagseselos ka.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Mas lalo lang akong ikinagalit ng makita ko ang maayos mong asawa .
I didn't sleep a wink last night.
Hindi ako nakatulog ng isang kindat kagabi.
I wanted it to look sexy.
Gusto ko itong magmukhang sexy.
This won't do. We'll have to put them in the spotlight.
Hindi ito gagawin. Kailangan nating ilagay ang mga ito sa spotlight.
A live commerce? Today?
Isang live commerce? Ngayon?
What's wrong?
anong mali?
Ms. Go! Are you really a mom?
Ms. Go! Nanay ka ba talaga?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo dahil hindi ka makapagpalit ng isang lampin lang!
Ms. Go is a member of my team.
Si Ms. Go ay miyembro ng aking pangkat.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Kung may magpapagalit sa kanya at managot sa kanya,
it'll be me.
ito ay magiging akin.
Subtitle translation by: Justin Kim
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim